fg

// 로딩
showloading
wait 0.1

loadbg Restaurant
loadbg Room
loadbgm Whisper
loadmodel Haru
loadmodel Epsilon

bgm Whisper
wait 0.1
removeloading
showmenu


text Episode 01. 진주의 응찬이 참교육

bg Room
fgout 1.0
wait 0.5

model Epsilon idle true empty (0,-1,0) 1.0


motion Epsilon happy
expression Epsilon

name 진주
text 응찬아 안녕? 
motion Epsilon shy

text 니가 내 남자친구 이응찬이니?
motion Epsilon shy

text 맨날 까이다가 처음으로 사귀는 거라며?
motion Epsilon idle


text 음.. 항상 술먹고 개소리나 하고다니니까 여자친구가 없었지~
text 미팅하다가 LG 야구 지면 잔이나 깨고 말이야~
text 그래서 어떤 여자가 널 좋아하겠니?
text 솔직히 내가 너랑 만나주는데 국가에서 봉사시간 안주나몰라~

motion Epsilon sad


text 슬프지만, 오늘은 니놈의 인성을 뜯어고쳐볼 생각이야~
text 이응찬 사람만들기, 해봐야겠지?

motion Epsilon happy

text 정말 니놈의 인성을 하나하나 고칠 생각하니 막막하지만, 할 수 있다고 생각해!
text 그 전에, 먼저 니가 조졌던 스토리를 한 번 들어보고 싶어 :)
text 옛날에 뭔 짓을 하고다녔는지 알아야 내가 보살이 될거 아니니ㅎㅎ

text 내가 오늘 듣고 싶은 이야기는~
text 1. 동덕여대 임유진 \n2. 정경대학 정경연 \n3. 경영대학 김유희

label selectStart
expression Epsilon empty
motion Epsilon idle true
name
text 니가 했던 어떤 흑역사부터 까볼까? 듣다가 빡쳐도 몰라~

select
selectitem review 이재우에게 빼앗긴 동덕여대 임유진
selectitem unity 열람실 초코에몽 정경대학 정경연
selectitem practice 홍대를 걸었던 경영대학 김유희
selectend



label review
name 나(이응찬)
text 유진이 얘기 먼저 해줄까?


expression Epsilon smile
name 진주
text 그러던가 말던가~ 어차피 빡칠건데 아무거나 먼저 얘기해봐!

name 나(이응찬)
text 때는 대학 새내기시절, 처음 미팅에 나갔었을때지..
text YG 연습생 출신이었던 동덕여대 임유진을 만났지..
text 한때는 정말 믿었던 절친한 나의 동기 이재우와 나갔던 미팅이었어!

name 진주
text 응 더 해봐~

name 나(이응찬)
text 미안.. 잘못했어

name 진주
text 뭘 잘못했는데?

name 나(이응찬)
text ...

jump selectStart



label unity
name 나(이응찬)
text 내가 열람실에서 초코에몽 줬던거 얘기 해줄까?

expression Epsilon angry
name 진주
text 초코에몽? 너 열람실에서 번호따고 다녔니?
text 하 참 그래 어디 들어나보자!

expression Epsilon empty
name 나(이응찬)
text 때는 1학년 중간고사 때였지..
text 꼴에 학점이라도 따보겠다고 열람실에 앉아만 있었지...
text 근데 아니, 이게뭐야!
text 백주년기념관 건너편에 엄청 예쁜 정경연이 있는거야!

expression Epsilon tilt
name 진주
text 오~ 예뻤어?

name 나(이응찬)
text 응 엄청 예쁘고 몸매도 좋았어!

expression Epsilon happy
name 진주
text 응 헤어져~

name 나(이응찬)
text 어? 뭐라고?

jump selectStart


label practice

name 나(이응찬)
text 겨울에.. 유희랑 같이 홍대를 거닐곤 했었지..

expression Epsilon surprise
name 진주
text 오! 너 홍대도 가봤어?

expression Epsilon empty
name 나(이응찬)
text 당연하지!
text 홍대 가서 맛있는 초밥도 먹고..
text 유희랑 영화도 보고..
text 손 시려울까봐 핫팩도 가져갔었지..

motion Epsilon angry
expression Epsilon happy
name 진주
text 너 되게 세심했구나! 근데 나한테는 왜그래?

name 나(이응찬)
text 아니 그게 아니라..

expression Epsilon angry
name 진주
text 헤어져

name 나(이응찬)
text 아니!..

motion Epsilon easy
expression Epsilon
name 진주
text 안녕~ 가서 유희랑 산책해~

fg 1.0
wait 1.0

hidetext
title